1. Δημιούργησε λογαριασμό στο Resend και πάρε API key.
2. Στο Supabase Dashboard πήγαινε Edge Functions -> Secrets και πρόσθεσε:
   RESEND_API_KEY=το_api_key_σου
   INVITE_FROM_EMAIL=Task App <onboarding@resend.dev>
   ή verified sender/domain από το Resend.
3. Δημιούργησε Edge Function με όνομα send-list-invite-email και βάλε μέσα το αρχείο supabase/functions/send-list-invite-email/index.ts.
4. Deploy τη function.
5. Αντικατέστησε το src/App.jsx με το App_invite_email.jsx.
6. Κάνε restart το frontend.
7. Δοκίμασε share σε ένα email που δεν έχει λογαριασμό. Θα γραφτεί invite στο list_invites και θα σταλεί email με link προς την εφαρμογή.
